
.. _installation:

=======================================================
  インストール
=======================================================

サポート Maya バージョン
=================================================

cymel Python版は Maya 2015 以降をサポートします。

C++版は Maya 2012 以降をサポートする予定です。

まだ十分にテストはされていませんが、Maya 2022 の Python 3 でも動作します。



インストール
=================================================
`cymel の GitHub リポジトリ`__ をクローンかダウンロードし、
その中の python フォルダ（cymel という1つのフォルダが含まれています）に Python パスを通すか、
cymel フォルダを既存の Python パスの通ったフォルダにコピーしてください。

__ https://github.com/ryusas/cymel

cymel フォルダ以下には、cymel の実行に必要な全てのファイルが含まれています。

以上で完了です。



C++ 実装と Python 実装の切り替え
=================================================
正式版で対応予定。


